Γιατί για όνομα του Θεού
να έχουν οι Στάντον το εξοχικό τους
μέσα σε αυτήν την αηδία;
-Δεν νομίζω ότι το έχουν εδώ.
-Τι εννοείς;
Εννοώ ότι έχουμε χαθεί.
Θα συνεχίσουμε να οδηγάμε,
μέχρι να χτυπήσουμε κανένα γουρούνι;
Ράφ' το.
Πώς μπόρεσες
να με κουβαλήσεις εδώ πέρα
στο βρομοχώρι, τη δυτική Βιρτζίνια,
40 εβδομάδων έγκυος;
Δεν ήταν δικιά μου ιδέα.
Μην αρχίζεις πάλι. Συμφώνησες.
Παρά την καλή μου κρίση.
Θα σε παρηγορήσει το προσωπικό σου σπίτι
πάνω στη θάλασσα.
Οι περισσότεροι άντρες δεν δωροδοκούν
τις γυναίκες τους, για να αναπαράγουν.
Γι' αυτό σε αγαπώ.
Έλεος. Δεν ξέρουν εδώ από πεζοδρόμια;
Χάντσι.
-Κάτι έγινε.
-Τι είναι;
Το παιδί θα βγει στην επόμενη στάση.
Η γυναίκα μου γεννάει.
Το κοντινότερο νοσοκομείο;
Μπορείτε να δοκιμάστε κάτω στο Τζέιν Λου.
Πόσο απέχουμε;
Θα έλεγα περίπου…
καμιά σαρανταριά,
-χιλιόμετρα.
-Πάει καλά;
Δεν προλαβαίνουμε!
Τότε…
Το νοσοκομείο Χόλοουμεϊντ
στο Τζούπιτερ Χόλοου.
-Απέχει περίπου τρία χιλιόμετρα, αλλά…
-Χόλοουμεϊντ! Ευχαριστούμε!
Πώς μπόρεσες να με πάρεις
από την Παρκ Άβενιου;
Δεν θα μπείτε εκεί μέσα.
Γκαρτ;
Ήρθε πάλι η ώρα.
Πού να το βάλω, γιατρέ;
Άσ' το εδώ Γιούφους, καθώς φεύγεις.
Ρώτα με πάλι αύριο και μην ανησυχείς.
Ωραίος ο μηλίτης, αδερφή Λούις.
Μπορείς να τα πας στο εργαστήριο;
Ώρα για σνακ!
Εδώ είναι το νοσοκομείο, Χάρλαν.
-Κάτσε σταυροπόδι.
-Χαντ!
Πες τους ότι θέλω μονόκλινο.
Η γυναίκα μου γεννάει.
Μάλιστα! Τότε μάλλον ψάχνετε
το νοσοκομείο Τζέιν Λου.
-Νοσοκομείο δεν είναι εδώ;
-Ναι.
Αλλά μόνο για τους υπαλλήλους
του Χόλοουμεϊντ.
-Πολιτική της εταιρείας.
-Είναι έκτακτο.
Θα ήθελα να βοηθήσω,
αλλά δεν μπορώ να κάνω τίποτα
χωρίς την άδεια του κυρίου Στόουκς.
-Είναι σχολαστικός…
-Ο Στόουκς;
Του ανήκει το εργοστάσιο Χόλοουμεϊντ.
Μένει στο μεγάλο, γκρι σπίτι εκεί πέρα.
Αυτό θα πει ευγνωμοσύνη!
Έρχομαι αμέσως.
Χαντ, πού πας;
Χαντ!
Όλα καλά εκεί πίσω, Αϊόνα;
Μην ανησυχείς. Είμαι μια χαρά.
-Γεια χαρά, Αϊόνα.
-Καλημέρα, Τζέικ.
-Κύριε Στόουκς!
-Γιατρέ…
Από εδώ η κυρία και ο κύριος Σέλτον.
Είναι οι νέοι ιδιοκτήτες
του νοσοκομείου Χόλοουμεϊντ.
Ετοιμάσου, γιατρέ.
Το νέο σου αφεντικό γεννάει!
Κοίτα πώς είναι εδώ. Σαν χωματερή!
Γεια σου, γιατρέ.
Μάντεψε.
Δεν τις μπορώ τις βελόνες!
Περιμένετε λίγο. Ένα τσιμπηματάκι είναι.
Ναι, αυτό με έφερε σε αυτό το χάλι.
Είναι κορίτσι.
Έρχομαι, Αϊόνα.
Ορίστε.
Ωραίο φωτιστικό.
-Καινούριο είναι;
-Ναι.
Άλλη μια ώθηση.
Είναι κορίτσι.
Κι άλλο κορίτσι!
Γιατρέ! Κάτι έχει κολλήσει εδώ μέσα!
Αδερφή, έλα εδώ πέρα γρήγορα.
Αδερφή!
Κι άλλο κορίτσι!
Ελπίζω να θέλατε και οι δύο δίδυμα…
διότι αυτό έχετε και οι δύο.
Κορίτσια!
-Υπέροχα!
-Γαμώτο.
Ήταν η πιο χάλια, πιο αηδιαστική…
πιο ανυπόφορα πρωτόγονη εμπειρία
της ζωής μου.
Αν δεν σε πειράζει…
Θα ήθελα να τους δώσω
το όνομα των θειάδων μου.
Δεν τολμάω να ρωτήσω.
Ρόουζ και Σέιντι.
Θα σου πηγαίνει πάρα πολύ η τιάρα.
Εντάξει.
Θα τις πούμε Ρόουζ και Σέιντι.
Τι χρώμα είναι τα πετράδια;
Τα πήγες πολύ καλά.
Γκαρτ!
Είναι το πιο ωραίο που έχεις φτιάξει.
Πώς να τις πούμε;
Μια πάπια είναι.
Εννοείς τις…
Πώς σου φαίνεται το Ρόουζ και Σέιντι;
Είναι πολύ όμορφα!
Σέιντι και Ρόουζ.
Καλημέρα, Μόραμαξ.
-Καλημέρα.
-Ευχαριστώ πολύ.
Ευχαριστώ. Η κυρία Ντέιβις δεν ήρθε.
Θέλετε να περιμένετε στον χώρο υποδοχής;
-Ναι;
-Έρχεται.
Η Σέιντι!
Καλημέρα, Μόραμαξ. Περιμένετε.
Καλημέρα, Μόραμαξ.
-Καλημέρα, κυρία Σέ…
-Πρόγραμμα απόσβεσης,
στο γραφείο μου ως τις πέντε.
Στιούαρτ.
Όταν σου ζητώ δημογραφικά στοιχεία
θέλω να συμπεριλαμβάνεις
όλες τις ηλικιακές ομάδες.
Τα παιδιά ηλικίας 7 έως 13
δεν αγοράζουν μετοχές.
Εγώ αγόραζα.
-Κυρία Σέλτον…
-Έτσι ντυνόμαστε στο γραφείο;
-Είσαι σαν θρόμβος.
-Όλα έτοιμα για τη συνεδρίαση;
Διαγράμματα ροής.
Πυραμίδα κέρδους.
Ελπίζω να μείνετε ικανοποιημένη.
Τι γίνεται με την έρευνα; Πιο πολλά λεφτά
για πιο πολλά πειραματόζωα;
Κάποια από τα νέα μας προϊόντα
προκαλούν ανεπιθύμητες αντιδράσεις.
Βρείτε πιο σκληρούς αρουραίους.
-Πού είναι η αδερφή μου.
-Δεν ήρθε ακόμα.
-Πάμε πάλι για δίαιτα, έτσι;
-Όχι εδώ.
Καλημέρα, Τζούντι. Έλα, Ντουκ.
-Γεια σου, Ρόουζ.
-Ξέρω ότι άργησα.
Περπατούσα στο πάρκο…
και ήταν τόσο όμορφα, και βρήκα αυτόν εδώ
τον μικρούλη και ξεχάστηκα.
-Ρόουζ.
-Και λέω να τον πω Ντουκ.
Γιατί πάντα ήθελα να έχω σκύλο
που τον λένε Ντουκ!
-Άφησέ το, Ρόουζ.
-Θεέ μου! Ντουκ!
-Τι έκανα;
-Πάτα το κουμπί.
-Ειδοποίησε κάποιον. Κάνε κάτι.
-Το κάτω κουμπί, Ρόουζ.
-Κάλεσε την ασφάλεια!
-Όλα καλά.
-Ντουκ!
-Βλέπεις; Εδώ είναι.
Ντουκ, είσαι καλά. Με συγχωρείς.
Δεν το ήθελα.
Εντάξει. Το αξίζω.
Να πάρω τον Ντουκ
όσο θα είσαι στη συνεδρίαση;
Η συνεδρίαση. Παραλίγο να την ξεχάσω.
Δεν είμαι ο εαυτός μου σήμερα.
Ή κάποια άλλη μέρα.
Άργησες. Η συνεδρίαση είναι σε δύο λεπτά.
Το ξέρω. Είναι όμως ανάγκη να έρθω;
Κάθομαι και όλοι με κοιτούν σαν…να
είμαι, διότι…ειδικά σήμερα.
Δεν είμαι προσγειωμένη.
Δεν είμαι συγκεντρωμένη, διότι χτες…
ο δρ Τζέι κι εγώ πήγαμε για…
για δείπνο υπό το φως των κεριών
και ήπιαμε πολύ κρασί.
Άρχισα να ανοίγομαι και αυτός
άρχισε ως συνήθως να κλείνεται.
Αλλά εγώ άρχισα να μιλάω
για γάμο και παιδιά…
και ίσως καμια κατσίκα και λίγες πάπιες…
και έναν κήπο με φρέσκα λαχανικά.
-Ξέρεις πόσο μου αρέσει να ψιλοκόβω και…
-Τι έπαθες;
-Χωρίσαμε.
-Στα τσακίδια.
Είσαι τελείως εκτός τόπου και χρόνου.
Ονειρεύεσαι να μεγαλώσεις
ενώ άλλες γυναίκες στην ηλικία σου…
-Στην ηλικία μας.
-Μη διακόπτεις!
Σκέφτονται την κοιλιοπλαστική.
Δεν είναι νορμάλ.
Σταμάτα τώρα.
Θες να σε δουν από το διοικητικό;
Θα πουν ότι είσαι βλαμμένη υστερική
που περιμένει περίοδο!
Έχω δικαίωμα στα συναισθήματά μου
και δεν είμαι βλαμμένη.
Μπορεί να περιμένω περίοδο
και να είμαι υστερική. Και τι έγινε;
Υπάρχουν φάρμακα γι' αυτά τα πράγματα.
Όταν κάνω έτσι, θέλω να με κλωτσήσω.
Ρίξε νερό στο πρόσωπό σου
και ηρέμησε.
-Ρόουζ!
-Ο δρ Τζέι για τη Ρόουζ.
Σύνδεσέ τον.
Κοίτα, Τζέι…
-Ρόουζ, χαίρομαι που σε βρήκα.
-Δεν…
Λυπάμαι, αγάπη μου. Δεν είναι
ότι δεν έχω σκεφτεί τη…
λέξη από "Γ".
Την έχω σκεφτεί. Ίσως μπορεί.
Απλώς…Ξέρεις κάτι;
Θα είμαι ειλικρινής μαζί σου.
Η καταραμένη οικογένειά σου!
Η ιδέα της αιμοβόρας αδελφής σου,
της Σέιντι…
ως αναπόσπαστου μέρους της ζωής μου…
μου προκαλεί απερίγραπτη αναγούλα…
Τότε ξεκαθάρισέ τα.
Θα πέσω με τα μούτρα στη δουλειά σου.
Ποιος ήταν;
Ένας με εντερικά, που αναπνέει βαριά.
-Να πάρει. Αποτυπώματα πατούσας.
-Δεν σε αντέχω άλλο.
Είσαι η αντιπρόεδρος…
Ο καθαριστής παραθύρων ξέρει
πιο πολλά για την εταιρεία από εσένα.
Είσαι τόσο αλλοπαρμένη.
Γιατί δεν μπορείς να συγκεντρωθείς;
-Θα το κάνω.
-Και αυτές οι κρίσεις νοικοκυροσύνης.
-Από πού προέρχονται;
-Δεν ξέρω.
Να δεις τον δρα Σάλιβαν,
επιμένω. Το συντομότερο.
-Εσένα δεν σε απέτρεψε να παντρευτείς.
-Ήταν ένα σύντομο φιάσκο.
Αυτό το φιάσκο θέλει να σου πει δυο λόγια.
-Προσπάθησα να του πω.
-Γεια σου, Μάικλ.
Τι κάνεις εδώ; Έχω συνεδρίαση.
Είναι σίγουρα πιο σημαντική
από τον γιο σου.
Έλα, μάνα. Εγώ είμαι, ο Σλάι.
Σήμερα τον έχεις εσύ.
Δεν θα μου τον φορτώσεις
πέντε λεπτά πριν από συνεδρίαση.
Δεν σου τον φορτώνω.
Απλώς θέλω να μάθω τι σημαίνει αυτό.
-Είπε ότι του τα έδωσες εσύ.
-Ναι.
-Θα σε πείραζε να μου πεις γιατί;
-Τα κέρδισε.
Πώς;
Εκατό δολάρια για κάθε "C,"
διακόσια για κάθε "B".
Πληρώνεις το παιδί σου για να μάθει;
Γιατί όχι; Ας το πούμε εξτραδάκι.
Είσαι τρελή! Παιδί μεγαλώνεις,
όχι διευθύνοντα σύμβουλο.
Ίσως να μεγαλώσω και τα δύο.
Μάλιστα. Κατάλαβα.
Εντάξει. Θα πάρω πίσω τα λεφτά…
αρκεί να τον πάρεις από εδώ.
Αυτά είναι δικά μου λεφτά! Δικά μου!
Μίλησες σαν πραγματικός Σέλτον.
Τζέισον!
Έλα μαζί μου, Ρόουζ.
Δεν ξέρω καν την ημερήσια διάταξη.
Υπάρχει μια γελοία εταιρειούλα
που έχουμε από πάντα.
Θα πω στο διοικητικό να την ξεφορτωθεί.
Πώς τη λένε;
Χόλοουμεϊντ.
ΚΑΛΩΣΉΛΘΑΤΕ ΣΤΟ ΤΖΟΥΠΙΤΕΡ ΧΟΛΟΟΥ
Χειροκροτήστε την μπάντα
και την τάξη χειροτεχνίας του Χόλοουμεϊντ!
Για να είμαι ειλικρινής…
δεν το αναγνώρισα το τραγούδι, αλλά…
Τώρα, για να ξεκινήσουμε τον αγώνα…
πιστεύουμε ότι έχουμε κάποια
που ταιριάζει γάντι για την Μόραμαξ.
Την εργοδηγό του εργοστασίου Χόλοουμεϊντ…
Μια δεσποινίδα με κότσια, μια δεσποινίδα
που δεν αστειεύεται, η Ρόουζ Ράτλιφ!
Έλα πάνω, κορίτσι μου!
Έλα, ξεφτέρι μου.
-Πάρε φόρα, Ρόουζ!
-Δύναμη, Ρόουζ!
Ευχαριστώ.
Το εκτιμώ, δήμαρχε. Πραγματικά.
Δεν ξέρω εσείς,
αλλά εγώ είμαι σαν ταύρος σε υαλοπωλείο.
Ασχολήθηκα λίγο
με αυτούς τους τύπους της Μόραμαξ.
Πέρσι απέλυσαν 300 Άγιους Βασίληδες,
ακριβώς πριν από τα Χριστούγεννα.
Και τώρα θέλουν το Χόλοουμεϊντ.
Ποιος ξέρει τι έχουν
κάτω από τα ακριβά μανίκια τους.
Ίσως διαμερίσματα ή κάποιο χιονοδρομικό.
Σίγουρα εξορύξεις.
Θα τους αφήσουμε να μας την πέσουν
σαν κουστουμαρισμένες γαλοπούλες;
-Όχι!
-Να μας πιούν το αίμα;
Να πάρουν το εργοστάσιο,
τις δουλειές, τις ζωές μας;
Όχι!
Δεν μπορούμε να τους κατατροπώσουμε;
Εννοείται!
Αγοράστε τώρα τις κονσέρβες ροδάκινο
και τα κεραμικά αντικείμενα.
Ο δήμαρχος Φίνκαρ έφερε
το δικέφαλο μοσχάρι του.
Και είναι πανέμορφο.
Είκοσι πέντε σεντς η ματιά.
Ελάτε, πρέπει να μαζέψουμε λεφτά…
για να πάω βόρεια και να κάνω
σαματά και να δείρω
στους ψηλομύτες στη Νέα Υόρκη.
-Είστε μαζί μου;
-Ναι.
Διότι εδώ και τώρα έχουμε
τα Αγόρια της Λάσπης…
με την γλυκιά μου αδερφή,
δις Σέιντι Ράτλιφ.
Πάμε!
Γεια σου Τζούπιτερ Χόλοου,
ξέρω ότι είσαι καλά
Κάθε μέρα δουλεύεις στο εργοστάσιο
Κάθε νύχτα μια κανάτα κρασί
Και τώρα οι αλήτες της Μόραμαξ
Θέλουν να μας αρμέξουν
Αλλά να ξέρεις ότι η αδερφή μου η Ρόουζ
θα βγάλει πολεμική κραυγή
Η Ρόουζ θα τους δώσει κλωτσιά
στα ποπουδάκια τους…
Στα ποπουδάκια τους
Κάθε σεντ θα μας βοηθήσει
να ρίξουμε κλωτσιά στα ποπουδάκια τους
Η πιο συνετή κίνηση σε αυτή τη φάση
είναι να απαλλαγούμε από το Χόλοουμεϊντ.
Είναι ένα μικρό παλιό
εργοστάσιο επιπλοποιίας.
Ακόμα κατασκευάζουν κουνιστές καρέκλες.
Οι ευκαιρίες για επέκταση
είναι σχεδόν μηδενικές…
και ο αγοραστής προσφέρει
πολύ ελκυστική τιμή.
Αν, λοιπόν, ρευστοποιήσουμε
το Χόλοουμεϊντ…
η απόδοση της επένδυσής μας
θα τετραπλασιαστεί.
Αν ρευστοποιήσουμε…
Δεν υπάρχουν άλλες παράμετροι;
Μπορώ να πω κάτι;
Κάθομαι και ακούω, αλλά αυτό που εγώ
νιώθω
βαθιά μέσα μου…
Θέλω να πω ότι…
Θέλω να πω ότι τα πράγματα
δεν υπολογίζονται σωστά.
Εννοώ…Με συγχωρείτε.
Κύριοι, πάρτε γλυκάκια.
Θεέ μου.
Πόσες φορές σου έχω πει
να μη μιλάς για πράγματα
που δεν καταλαβαίνεις;
Το ξέρω, αλλά…
Από που πήρες την ευαισθησία;
Ο τρόπος που αγόρασε ο μπαμπάς
την εταιρεία ήταν πολύ γλυκός.
Αν ζούσε, θα συμφωνούσε μαζί μου.
Η γλύκα δεν θα τον εμπόδιζε
να βγάλει τεράστιο κέρδος από
ένα εργοστάσιο οδοντογλυφίδας
στη Δυτική Βιρτζίνια.
Φάε το παλιομάφιν.
Και για όνομα του Θεού,
δείξε λίγη ψυχραιμία.
-Ψυχραιμία.
-Δις Σέλτον;
-Ναι;
-Είμαστε υπέρ.
Αλλά δεν θέλουμε να πάρει δημοσιότητα…
το ότι ο κόσμος
θα χάσει τις δουλειές του.
Από πλευράς δημοσίων σχέσεων…
θα φανούμε άκαρδοι
αν κλείσουμε το εργοστάσιο.
Η περσινή επιθετική εξαγορά
της αλυσίδας Σάντα Σίτι
μας έβλαψε τεράστια.
Το έχουν ξεχάσει πια όλοι.
Εγώ πάντως το ξέχασα.
Οι τριακόσιοι εξαγριωμένοι
Άγιοι Βασίληδες που διαδήλωσαν
στα κεντρικά μας δεν ξεχνιούνται εύκολα.
Ναι, όντως.
Κύριοι. Και Ρόουζ.
Σας διαβεβαιώνω πλήρως ότι ο αγοραστής,
κύριος Φάμπιο Αλμπερίτσι,
θα συνεχίσει τη λειτουργία του εργοστασίου
σύμφωνα με την τωρινή διεύθυνση.
Γι' αυτό, σκεφτείτε σοβαρά το ενδεχόμενο
να ψηφίσετε υπέρ…
της πώλησης του Χόλοουμεϊντ
στη συνέλευση των μετόχων την Τετάρτη.
Οι κάτοικοι της Τζούπιτερ Χόλοου
είναι υπέρ;
Ναι! Σε διαβεβαιώνω.
ΣΩΣΤΕ ΤΟ ΧΟΛΟΟΥΜΕΪΝΤ
ΤΣΕΚΟΥΡΙ ΣΤΗ ΜΟΡΑΜΑΞ
Το είδες αυτό;
Ήσουν πολύ καλή. Τους έκανες
να τραγουδήσουν και να χορέψουν.
-Έτσι θα μπουν πολλά λεφτά στο ταμείο.
-Αυτό το ταμείο.
Τραγούδησες πολύ ωραία. Έτσι, Ρόουζ;
Ναι, βέβαια.
Τι έχεις; Δεν θες να σώσεις
το Τζούπιτερ Χόλοου;
Είναι μικροπρεπές,
αλλά αυτός ο τρόπος ζωής δεν νομίζω
ότι αξίζει να διατηρηθεί.
Σέιντι! Το τύλιξα.
Θα πιάσω το γουρουνάκι εκείνο
μόνο για σένα.
-Τέλεια, Πίτι!
-Ναι; Θες να πιούμε ένα αναψυκτικό;
Όχι με άντρα γεμάτο κοπριές γουρουνιού.
Όχι, κύριε.
Δεν σου κάνω;
Κατά τη γνώμη μου σου πέφτω πολύς.
Πλάκα κάνει, Πίτι. Δίκιο έχει.
Πάντα ήθελες να ξεπεράσεις
την ανατροφή σου.
-Μπράβο, κυρίες μου.
-Θα κερδίσουμε.
Πώς μπορείς να λες ότι αυτός ο τρόπος ζωής
δεν αξίζει να διατηρηθεί;
Κοίτα αυτό εδώ.
Πώς γίνεται να μην αγαπάς αυτό το μέρος;
Ρόουζ, μακάρι να ήξερα.
Νιώθω ότι ο πραγματικός μου εαυτός
έχει καταπιεστεί, ξέρεις;
Θέλω τόσα πράγματα. Θέλω επώνυμα ρούχα.
Θέλω να δω τον κόσμο.
Θέλω ένα λοφτ στον ουρανό
και υπηρέτρια να με φροντίζει.
Θέλω να μπορώ να λέω "τα ρέστα δικά σου."
Κάποιες φορές βαριέμαι τόσο…
που προσεύχομαι να εμφανιστεί ένα U.F.O.
Θα του πω, "Έλα να με πάρεις."
Βαριέσαι γιατί δεν έχεις κάποιον στόχο.
Γιατί δεν με βοηθάς
με το μπάχαλο της Μόραμαξ;
Πάνω από το πτώμα…
Τι εννοείς;
Να φύγω από εδώ; Να πάω στη Νέα Υόρκη;
Είναι επικίνδυνο
και βρόμικο μέρος, Σέιντι.
Το ξέρω!
Θεέ μου! Τι θα φορέσω; Πρέπει να κουρευτώ.
Αυτός ακριβώς είναι ο στόχος
που χρειάζομαι.
Πρέπει να βάλω και νύχια.
Κρατάνε αυτά, έτσι;
Δεν θέλω να μου φύγουν σε κανένα κλαμπ.
Άκου. Τι κλαμπ;
Πάμε για δουλειά. Συγκεντρώσου.
Πάμε στη Νέα Υόρκη!
Τι θα πεις στον Ρουν;
Δεν ξέρω.
Τα μάτια σας στην μπάλα.
Τι κάνει το μωρό μου;
Αν πετύχω μπέρντι φέτος,
έχω πιθανότητες να κερδίσω πρωτάθλημα.
Κοίτα! Το είδες;
Φοβερό δεν είναι;
Όταν τελειώσει το τουρνουά,
θα σε πάω ταξίδι.
Θα σε πάω στην κορυφή
του Όρους Μπλου Ριτζ.
Μας βλέπω για Εμπάιρ Στέιτ Μπίλντινγκ.
Τι; Δεν θα με πας στη Νέα Υόρκη.
Για λίγο, φοβήθηκα ότι θα στέλνανε εσένα
εκεί όταν θα είναι το τουρνουά.
-Άκου.
-Χωρίς το γούρι μου
καταστράφηκα.
Πρέπει να σου πω κάτι.
Περίμενε. Σου έχω μια έκπληξη.
Θεούλη μου.
-Τι είναι αυτό;
-Μπαλάκι γκολφ μινιατούρα.
Το είδα σε ένα περιοδικό γκολφ.
Και αν κερδίσω το τουρνουά…
Θα το αντικαταστήσω με αληθινό διαμάντι.
-Λοιπόν…
-Παντρέψου με, μωρό μου.
Ρουν.
Θεέ μου.
Δεν με καταλαβαίνει.
Τι έγινε; Τι του είπες;
Είπα ότι θα τον ενημερώσω.
Δεν του είπες ότι θα χάσεις το τουρνουά;
Όχι, δεν το είπα.
Θα του ραγίσω την καρδιά,
καλύτερα να μην του χαλάσω το παιχνίδι.
-Καλημέρα, δήμαρχε.
-Καλημέρα.
Έλα, Ντουκ.
Βγες από το αγροτικό, μωρό μου!
Κάτσε να σε βοηθήσω.
Εσύ πήρες όλη σου την ντουλάπα.
Πόσο καιρό σκοπεύεις να μείνεις;
Όσο περισσότερο μπορώ.
-Τι εννοείς;
-Εννοώ ότι δεν θα γυρίσω.
Τρελάθηκες;
Το ξέρει η Χίλντα; Η Γουαϊνόνα;
Όχι, και δεν θα το πεις,
αλλιώς θα πω στον Ρουν για το τουρνουά.
Έχεις καρδιά ξερού φασολιού.
Πρέπει να προσαρμοστώ στη Νέα Υόρκη.
Η μαμά και ο μπαμπάς
θα ήταν περήφανοι για σας.
Μην κουβαλάτε όλα σας τα λεφτά μαζί.
-Μην μπαίνετε στα μετρό.
-Μη μιλάτε σε ξένους.
-Όχι.
-Και μην τρώτε μύδια.
Θεία Σέιντι, θα μου φέρεις μια έκπληξη;
Μικρούλη Λιβόν.
Δεν θα σε ξεχνούσα, φυσικά.
Πώς κάνεις έτσι;
Θα τα πούμε πάλι σε δυο μέρες.
-Λοιπόν, πάμε. Γεια σας.
-Άντε, πηγαίνετε.
-Μπες μέσα.
-Αντίο!
-Καλή τύχη!
-Γεια!
Να προσέχετε!
Και να γυρίσετε γρήγορα!
Καταρχάς σκέφτηκα να σας δείξω
τη φετινή ετήσια έκθεση.
Η φωτογραφία σας είναι φοβερή.
Θεέ μου! Γιατί βγήκα τόσο χοντρή;
Μοιάζω με σολομό!
Τι χρησιμοποίησε, ευρυγώνιο φακό;
Όχι. Κοίτα, εγώ φαίνομαι λεπτή.
Εννοώ πως φαίνομαι αδύνατη.
Καθόμουν κοντά στο παράθυρο.
-Είχε πολύ φως.
-Ξέρω τι εννοείς.
Δεν ξέρω πως γίνεται
να τρως τον αγλέορα
και να μην γίνεται τίποτα…
Κι εγώ ζω με 60 θερμίδες τη μέρα,
αλλιώς φουσκώνω σαν φάλαινα.
Μου κάνεις τη χάρη;
Δεν πάμε στο Γκρίνουϊτς σήμερα.
Η συνέλευση των μετόχων είναι στο Πλάζα.
Κλείσε μας τη σουίτα.
Παρεμπιπτόντως, Ρόουζ…
Ο Φάμπιο Αλμπερίτσι φτάνει σήμερα.
Σέιντι, δεν τα πάω καλά με τους αριθμούς,
αλλά αν δεν μπορούμε να βγάλουμε
εμείς κέρδος, γιατί να μπορεί αυτός;
Αυτό είναι το πρόβλημα.
Η συμφωνία δεν έχει κλείσει ακόμα,
οπότε πρέπει να πάμε αεροδρόμιο
να τον υποδεχτούμε.
Προσωπικά.
Στους Ιταλούς αρέσουν
οι ανούσιες χειρονομίες.
Τους κάνουν να νιώθουν…
αρρενωποί.
Γιατί γελάς;
-Άλλη μια περίεργη επιστολή.
-Από ποιον;
Αυτός το Ρ. Ράτλιφ
από το Τζούπιτερ Χόλοου.
Έχω στείλει ένα σωρό
καθησυχαστικές επιστολές
και αυτός θέλει να έρθει με την αδερφή του
για να "φέρει τα πάνω κάτω
σπάσει τα μούτρα των μετόχων…"
Γιατί δεν μου το έδειξες αυτό;
Κι αν εμφανιστεί;
Αυτή ακριβώς την υστερική εισβολή
δεν θέλω.
Δύο δακρύβρεχτα μάτια
να κάνουν παθιασμένη έκκληση να σωθεί…
Το διοικητικό είναι ήδη καχύποπτο.
Καχύποπτο…
-για ποιο πράγμα;
-Τίποτα.
Σου έχω μια δουλειά.
Γι' αυτό έκανες Μάστερ στο Χάρβαρντ;
Πώς θα βρούμε αυτούς τους Ράτλιφ;
Τι είμαι; Ντετέκτιβ; Έλεος!
Αυτοί οι Ράτλιφ είναι εντελώς χωριάτες.
Δεν θα είναι δύσκολο να τους βρούμε.
-Εδώ πέρα, ταξί!
-Τσακ;
-Πού πήγες;
-Είμαι στο ταξί.
Χάρλαν, μείνε δεξιά.
Με δουλεύεις;
Έχω να χαθώ από τη μέρα που γεννηθήκατε.
Και πάνε τουλάχιστον…
Ξέρουμε πόσα χρόνια πάνε, Χάρλαν. Οδήγα.
Πού θα βρούμε τις βαλίτσες, Ρόουζ;
Εκεί. Κοίτα. Εκεί πέρα, Σέιντι.
Εντάξει.
Κοίτα το γάντι μου.
-Θεέ μου.
-Μείνε κοντά μου.
Έλα τώρα, μείνε μαζί μου.
Πηγαίνει λάθος.
Τι γίνεται εδώ; Θα χάσω την πτήση.
-Ρόουζ!
-Μείνε κοντά μου.
-Περίμενε εδώ.
-Ευχαριστώ, Χάρλαν.
-Ορίστε, κύριε Αλμπερίτσι.
-Γκράτσιε.
Σας ευχαριστώ, κύριε.
Αντίο και καλή σας μέρα.
ΑΦΙΞΕΙΣ
Τέλεια. Έφτασε νωρίς.
Ποιος μοιάζει με Ιταλό;
Έλεος με αυτούς τους ξένους.
Ελπίζω να μην έφυγε.
-Λεωφορείο 79 προς Ρούσβελτ Πάρκγουεϊ.
-Έλα Ρόουζ.
-182 προς Κιου Γκάρντενς.
-Παράτα το αυτό, Ρόουζ.
Είμαι στη Νέα Υόρκη,
θέλω να φέρομαι σαν Νεοϋορκέζα.
Σέιντι, περίμενε!
Περίμενε!
-Παραλίγο…
-Θεέ μου!
-Δεν ξέρω τι θα κάνω…
-Ρόουζ και Σέιντι;
Επιτέλους συναντιόμαστε.
Γνωριζόμαστε;
Είμαι ο Φάμπιο Αλμπερίτσι.
Ο Γκράχαμ Σέρμπουρν μού είπε να σας ψάξω.
Αλλά δεν σας βρίσκει κανείς εύκολα.
Δεν με αφήνανε να παρκάρω. Έκανα κύκλους.
Αγοράσατε καινούρια ρούχα;
Πού το ξέρεις;
Έλα εδώ λίγο.
Τι γίνεται;
Αυτός ο Γκράχαμ Σέρμπουρν
που μας έγραφε αυτά τα παλιογράμματα.
Σίγουρα έστειλε αυτόν το τύπο
για να μας καλμάρει.
Και πώς ξέρανε πότε ερχόμαστε;
Με δουλεύεις. Με τσιπάκια.
Έχουν τον τρόπο τους.
Καλύτερα να είμαστε σε επιφυλακή.
Σέιντι, μην τολμήσεις.
Μια φορά κι εγώ θα γίνω Τζόαν Κόλινς
και δεν θα με σταματήσεις.
Μην νομίζεις ότι θα είμαστε πάντα
τόσο εύκολες.
Καλύτερα να συζητήσουμε αργότερα
για δουλειές.
Δεν έχω πρόβλημα.
Δεν καταλαβαίνω.
Μίλησα στους πάντες με κοστούμι Αρμάνι.
Αυτός πρέπει να είναι.
-Θεούλη μου!
-Τι στον διάολο κάνει ο Χάρλαν;
Έπρεπε να είχα πιέσει πιο πολύ
αυτά τα ψεύτικα νύχια.
Θέλετε κλιματισμό;
Εγώ δεν χρειάζομαι.
Δεν ξέρω αν…
-Μην το αγγίζεις.
-Ήθελα απλώς να το νιώσω.
-Είσαι πολύ αυταρχική.
-Ησύχασε.
Θα σηκώσει καμιά σας το κωλοτηλέφωνο;
Παρακαλώ;
Χαίρομαι που σας βρίσκω.
Τι προτιμάτε στο δωμάτιό σας;
Τουλίπες ή τριαντάφυλλα;
-Τριαντάφυλλα.
-Εγώ είμαι η Ρόουζ.
Ευχαριστώ.
Ήταν από αυτές τις έρευνες.
Είμαι εντελώς ταπεινωμένη.
Πώς μας το έκανε αυτό ο Χάρλαν;
Κοίτα. Δεν φτάνει ούτε για δύο τετράγωνα.
Μην του το πεις.
Θα καταλάβει.
Οδηγέ, έχουμε ξεμείνει από λεφτά,
κι εγώ…
Γεια.
Έλεος με την καταναγκαστική
ειλικρίνειά σου.
Δεν ξέρω. Λυπάμαι πολύ.
Τώρα, θα περπατήσουμε πολύ άνετα,
αλλά και πολύ γρήγορα.
Ρόουζ, κοίτα πόσο κοσμοπολίτικη είναι.
Δεν είναι συναρπαστικό;
Ναι. Η φασαρία, το καυσαέριο, τα πλήθη…
οι ληστές, οι σεξομανείς, οι λευκοί
δουλέμποροι, οι πολιτικοί…τέλεια.
Όλα αυτά τα έχω γραμμένα
στα παλιά μου τα παπούτσια.
Εσείς οι Αμερικάνοι έχετε πλάκα.
Ευχαριστώ.
Τι γίνεται; Τι κάνουμε εδώ;
Δεν ξέρω, αλλά το νου σου στη βαλίτσα σου.
Δεσποινίδες;
Κρασί και τυρί.
Καλημέρα.
Καλωσήλθατε στο Πλάζα.
Από εδώ.
Έλα, Σέιντι. Σταμάτα να χαζεύεις.
Ελπίζω να τα πούμε σύντομα.
Εδώ είμαστε.
Είναι σαν τον Λευκό Οίκο.
Ναι. Πάω στοίχημα
ότι στο υπόγειο είναι και η CIA.
Ας μιλήσουμε στα ίσια μεταξύ μας.
Ποιος το πληρώνει αυτό το δωμάτιο;
Το έχει κανονίσει η Μόραμαξ.
Όλα καλά;
-Όχι, δεν είναι καλά, διότι…
-Ρόουζ.
Αλλά μάλλον θα είναι.
Πρέπει να ακυρώσουμε
την κράτησή στο "Y."
Δοκιμή ένα, δύο, τρία.
Κοίτα, νιπτήρας στο σαλόνι.
Αυτό που οι Γάλλοι λένε…"μπιντέ".
Οι Γάλλοι είναι μάλλον πιο ψηλοί από μένα.
Εγώ είμαι. Δεν έπρεπε στο δωμάτιο
να υπάρχει καλάθι με δώρα;
-Θέλετε τίποτα άλλο;
-Δεν είναι δικό μας.
-Δεν είναι;
-Θεέ μου, όχι. Μακάρι να ήταν!
Τι δωμάτιο!
Τι εννοείς
ότι δώσατε τη σουίτα μας σε άλλον;
Δεν ξέρω αν τη δώσαμε.
Λείπει το κλειδί.
Θέλω να μιλήσω με τον διευθυντή.
Ρόουζ, κοίτα εδώ!
Κόκκινο κρασί και τυριά απ' όλο τον κόσμο!
Κοίτα! Αληθινές ξύλινες κρεμάστρες.
Αλλά δεν βγαίνουν.
"Για άλλο ένα μοναδικό έτος
για σας και τη Μόραμαξ. Γκράχαμ."
-Ποιος είναι ο Γκράχαμ;
-Ο Γκράχαμ Σέρμπουρν.
Είναι το φίδι
που μας έστειλε τα γράμματα…
και τη λιμουζίνα
και τώρα το καλάθι με τα δώρα.
Προσπαθεί να μας εξαγοράσει.
Λοιπόν, δεν εντυπωσιαζόμαστε.
Έχουν και σαπουνάκια σε σχήμα κύκνου.
Δεν είναι εκπληκτικό;
Θέλω το δωμάτιό μας, το θέλω τώρα!
Ναι, κυρία μου,
μπορώ να σας δώσω τη διπλανή σουίτα.
Είναι ολόιδια. Θα πω στον γκρουμ
να φέρει τις βαλίτσες.
Ποιες βαλίτσες; Εξανεμίστηκαν.
Όχι. Να τες.
Η διαμονή μου έχει ήδη καταστραφεί.
Καλή διαμονή.
Ξέρω πως θα περάσουμε υπέροχα.
Μεσημεριανό.
Ευχαριστώ. Ήταν το εργοστάσιο Χόλοουμεϊντ.
Το μόνο που έμαθα είναι ότι φύγανε.
Θεέ μου! Μπορεί να είναι εδώ ήδη.
Τι θα κάνουμε; Θα τηλεφωνήσουμε
σε όλους στη Νέα Υόρκη;
Μακάρι να μην είχα ακούσει ποτέ για το
Φαράγγι του Πωσειδώνα, όπου κι αν είναι.
Γεια σας. Εδώ ο Τσικ Χερν…
στο 26ο ετήσιο μίνι τουρνουά.
Είναι υπέροχη μέρα
για το επαγγελματικό μίνι γκολφ
και βρισκόμαστε
πριν από ένα φοβερό γεγονός.
Για να δούμε τον πίνακα κατάταξης.
Στον πρώτο γύρο προηγείται ο Ρουν Ντίμικ.
που πάει προς τη 12η τρύπα
με προβάδισμα δύο βολών…
έξι under par.
Πάμε στη 12η τρύπα
να συναντήσουμε ένα άλλο μέλος…
του τηλεοπτικού συνεργείου του ESPN,
τον Ίαν Τσόρτσιλ.
Ίαν.
Ο κύριος Ντίμικ είναι πολύ προσεκτικός…
στην επιλογή μπαστουνιού στο par-3.
Ο Ανεμόμυλος,
ή ίσως η Τρύπα του Θρήνου γι' αυτόν…
τον έχει ταλαιπωρήσει σε όλη
την κατά τ' άλλα λαμπρή του καριέρα.
Μελέτησε τη θέση της μπάλας…
και παίρνει θέση, ενώ το πλήθος σιωπά.
Ρουν! Γεια σου! Είμαστε μαζί σου!
Γεια σου, Γουαϊνόνα!
Πού είναι η Ρόουζ;
Θεωρώ πως έπρεπε να στο είχε πει η ίδια.
Τι να μου πει;
Πήγε σήμερα στη Νέα Υόρκη
μαζί με τη Σέιντι.
-Κυρίες και κύριοι, μισό λεπτό.
-Ρουν, τι κάνεις;
Ρουν, πού πας;
Φαίνεται πως ο Ρουν Ντιμικ
εγκαταλείπει το γήπεδο.
Θεούλη μου, είναι ψηλά!
Ρόουζ, πάω να κάνω αποτρίχωση στα πόδια.
Θα έρθεις;
Ή θα κλειστείς εδώ…
και θα σκέφτεσαι κανένα
χωράφι με παπαρούνες;
Πήγαινε εσύ. Εγώ θα πάω στη βιβλιοθήκη.
Θέλω να διαβάσω.
Σέιντι.
Σχετικά με το εργοστάσιο.
Ρόουζ, αν δεν μπορείς να εμπιστευτείς την
αδερφή σου, ποιον μπορείς να εμπιστευτείς;
Αγάπη μου.
Ρόουζ είναι θεσπέσια εδώ πάνω!
Μου προκαλεί ζαλάδα.
Θα τον βρω αυτόν τον Σέρμπουρν.
Θα τον βουτήξω στο αλεύρι
και θα τον τηγανίσω με το δικό του λίπος.
-Θα έρθεις;
-Όχι, λέω να πάω
μία βόλτα, αν δεν σε πειράζει.
Περίμενε ένα λεπτό.
Μη φεύγεις χωρίς κονκάρδα
"Σώστε το Τζούπιτερ Χόλοου."
Εντάξει, Ρόουζ. Αφού επιμένεις.
Κρατήστε την πόρτα.
-Κρατήστε την πόρτα!
-Την πόρτα!
Ηλίθια.
Με συγχωρείτε. Συγγνώμη.
-Είστε ικανοποιημένη τώρα;
-Ναι, βέβαια!
ΤΙ δωμάτιο είναι αυτό! Έχετε δει τη θέα;
Όχι, δεν έχω πάει ποτέ
πάνω από τον τρίτο όροφο.
Δεν έχετε πάει;
Ελάτε πάνω να δείτε.
-Πολύ ευγενικό.
-Όχι.
Είναι πολύ κρίμα να μην το δείτε.
Είμαι σίγουρη ότι τη νύχτα
θα είναι πανέμορφα.
Λοιπόν…
γεια σας. Τα λέμε αργότερα.
Λοιπόν, buongiorno
Θέλετε να πάμε για ένα ποτό;
Δεν είναι του τύπου μου.
Ξέρετε, δεν μου το κάνετε πολύ εύκολο.
Για ποιον λόγο να το κάνω;
Η διαπραγμάτευση φαντάζομαι
πως θα είναι δύσκολη.
Δεν μπορώ να φανταστώ
για ποιο πράγμα θα διαπραγματευτούμε.
Νόμιζα ότι έγινα κατανοητός.
Αλήθεια;
Ευρωσκουπίδια.
Είπα να περπατήσω,
αν δεν υπάρχει πρόβλημα.
Εσείς να περπατήσετε;
Αυτό αξίζει να το δω.
Γεια σας.
Μου λέτε σε ποιο δωμάτιο
είναι ο Φάμπιο Αλμπερίτσι;
Είναι στο δωμάτιο 1402;
Αλλά αν τον ψάχνετε, είναι ακριβώς εκεί.
Θεέ μου. Θα τρελαθώ.
Παρεμπιπτόντως…
Η καθυστέρηση στο τσεκ-ιν μας
ήταν ασυγχώρητη.
Τι γλυκά σκυλάκια!
Γεια σου.
Όχι, δεν θα πάρω.
Εμένα το ίδιο μου κάνει.
Πληρώνομαι είτε μπείτε είτε όχι.
Όπως θέλετε.
Τι κάνουν; Έχουν τρελαθεί;
Έπρεπε να την παρατήσω
αυτή την κωλοδουλειά.
Χάρλαν!
Και μένα μου συνέβη κάποτε.
-Λοιπόν, buongiorno.
-Buongiorno.
-Αλλάξατε γνώμη.
-Νιώθω τελείως γελοία.
Έπρεπε φυσικά να ξέρω ποιος είστε.
Θα συναντάτε πολύ κόσμο.
Έγινε μπέρδεμα στο αεροδρόμιο.
Ακόμα δεν ξέρω τι συνέβη.
Έχει ήδη ξεχαστεί.
Campari με σόδα.
Λοιπόν,
στις δουλειές.
Οι γεωλόγοι μού έδωσαν τα σχέδια
για την εξόρυξη στο Τζούπιτερ Χόλοου.
Πείτε μου όμως πρώτα αν έχετε αντίρρηση…
να κάνουμε τη συναλλαγή μας σε γεν.
Ξεπλένουμε λίρες, έτσι;
Οι Γιαπωνέζοι είναι πολύ διακριτικοί.
Πείτε μου.
Ποιος αγοράζει και πουλάει χρήμα για σας;
Ο Τζακ Μπάτλερ.
Ο Τζακ; Ήμουν στον Γέιλ με τον Τζακ.
Έκανα την πρώτη μου
επιθετική εξαγορά με τον Τζακ.
Όχι!
Γεια σου Ρόουζ. Τι κάνει ο Ντουκ;
Ο Ντουκ; Ο σκύλος μου;
Όταν παρακολουθείτε
τις ζωές τον ανθρώπων…
δεν σας ξεφεύγει τίποτα, έτσι;
Με συγχωρείς.
Ήρθα για να δω τον Γκράχαμ Σέρμπουρν.
Εντάξει. Πρέπει να είναι στο γραφείο του.
Και πού είναι αυτό;
Εκεί που είναι πάντα, Ρόουζ.
Ευχαριστώ για τη βοήθεια.
Γεια σου, Ρόουζ.
Γεια.
Γεια σου Ρόουζ.
Γεια σε όλους.
Μια χαρά. Έφαγα καλό πρωινό.
Βρώμη. Αλλά υποθέτω ότι το ξέρετε.
Έβαλα το βρακί της Τρίτης,
αλλά θα το ξέρετε κι αυτό.
-Πρέπει να πηγαίνουμε.
-Να τος.
Το ξέρω, αλλά πρέπει να πάμε
στο Πλάζα, για όνομα του Θεού.
-Έχεις δίκιο.
-Μπορώ να δω την έκθεσή σου αύριο;
-Γεια σας κύριοι.
-Τι κάνεις εδώ;
Ερχόμασταν στο Πλάζα
να βρούμε εσένα και τη Σέιντι.
Όλα καλά;
Όχι, δεν είναι όλα καλά.
Πρέπει να μιλήσουμε και, μάλιστα, τώρα.
Εντάξει. Τι τρέχει;
Τι τρέχει;
Έχεις το μυαλό σου και τα αρχίδια σου
στον χαρτοφύλακά σου;
Είπε "αρχίδια";
Πάμε μέσα να μιλήσουμε ήρεμα.
Θέλεις εγγυήσεις για το ότι οι δουλειές
στο Χόλοουμεϊντ θα συνεχιστούν ως έχουν…
μετά την πώληση;
-Ξέρεις ότι δεν γίνεται.
-Το καλό που σου θέλω.
Αλλιώς θα τα κάνω λίμπα
στη συνέλευση των μετόχων.
Είπα ό,τι είχα να πω. Αμήν.
Τι λες; Ξέρει η Σέιντι τις απόψεις σου;
-Φυσικά.
-Συμφωνεί;
Τι κάνει νιάου νιάου στα κεραμίδια;
Λες να είναι ορμονικό;
Ποιος χέστηκε; Την ξεφορτωθήκαμε.
Πάμε για ρακέτες και μετά για φαΐ;
Άσε με να απολαύσω
τις λίγες πολύτιμες στιγμές…
που δεν πρέπει να πάρω αποφάσεις.
Πάω στο Σάουθ Σι Σίπορτ.
Πάτε προς τα εκεί;
Πάτα το, σε παρακαλώ.
ΒΡΟΜΙΚΕΣ ΠΡΑΞΕΙΣ
Καλημέρα.
-Φύγε από τη μέση, σκύλα!
-Περίμενε!
Θα πάρω ένα τσάι μέντας, παρακαλώ.
Όχι, δεν θα μπεις!
-Έλα, μάνα!
-Γιατί το έκανες αυτό;
-Ήθελα να φτάσω μέχρι τέλους.
-Μέχρι τέλους; Θα…
Έλα εδώ πέρα.
-Τι κάνεις;
-Σε βγάζω από τη μέση.
-Φύγε!
-Χαλάρωσε, πιτσιρίκο.
Έχω δέσει πιο ζωηρά γουρούνια από σένα.
Δεν είμαι γουρούνι.
-Αγόρι μου, είσαι σκέτος διάολος!
-Τι περίμενες;
-Εσύ είσαι υπεύθυνος γι' αυτό;
-Η μάνα του τον κακομαθαίνει άσχημα.
Τότε είναι τελείως χαζή.
Το παιδί είναι σκέτη καταστροφή.
-Δεν το εννοείς αυτό, έτσι;
-Το εννοώ.
Λυπάμαι πολύ. Αλλά ξέρεις,
δεν είναι ποτέ αργά.
Τώρα με συγχωρείτε…
πρέπει να επιστρέψω στο…
ξενοδοχείο Πλάζα.
Να επιστρέψεις; Πού πας;
-Περίμενε! Τα λεφτά σου.
-Είναι δικά μου!
ΓΙΑ ΤΗ ΣΕΪΝΤΙ ΑΠΟ ΤΟΝ ΣΛΑΪ
Για τη Σέιντι από Σλάι.
Πάμε για παγωτό;
Προτιμώ το πυραυλικό νεροπίστολο MP-60.
-Πάμε για παγωτό;
-Έχω μηνύματα;
Θα έχω τα δολάρια στο εξωτερικό,
όπου δεν φορολογούνται.
Και θα τα επενδύσω
σε μια βίλα στην Ιταλία.
Οι τιμές των ιταλικών ακινήτων
δεν είναι όμως…
λίγο…μαλακές αυτή τη στιγμή;
Όχι.
Είναι πολύ σκληρές.
Κράτα αυτή τη σκέψη.
Στην απελευθέρωσή μας
από αποκρουστικά καθήκοντα.
Στους Ράτλιφ, όπου κι αν είναι.
Γιατί κωλοβαράτε εσείς οι δυο…
πίνοντας Dom Perignon με τα λεφτά μου;
Καλύτερα να πάτε να βρείτε τους Ράτλιφ.
Νόμιζα ότι άλλαξες γνώμη.
Τι φαντασίωση είναι αυτή; Ακούμε φωνές
σαν την Ιωάννα της Λωραίνης;
Αλλά η Ρόουζ είπε…
Ό,τι γλυκανάλατο συναίσθημα
και αν εξέφρασε η αδερφή μου…
δεν έχει καμία σχέση
με τα θέλω της Μόραμαξ.
Θέλω να βρείτε αυτούς τους τύπους απόψε.
-Τώρα;
-Τώρα.
Αυτό είναι για σας από τον…Σλάι.
Ευχαριστώ.
Ξέρετε να εκφοβίζετε
τους υφιστάμενούς σας.
Ξέρω, έτσι;
Και τι άλλα ταλέντα έχετε;
Εσείς…
μήπως χορεύετε;
Αυτό δεν πρόκειται
να επηρεάσει στο ελάχιστο την κρίση μου.
Θα σας ξεζουμίσω σε αυτή την αγοραπωλησία.
Και γω…να σας παλουκώσω.
Ευχαριστώ.
Δοκίμασε το "Y."
Οι χωριάτες πάντα μένουν στο "Y."
-Το έκανα μόλις.
-Και;
Εκεί θα πήγαιναν, αλλά το ακύρωσαν.
Είσαι έτοιμος; Είναι εδώ.
Πού τα βρήκες;
-Είναι από κάποιον Σλάι.
-Είναι δωροδοκία.
Θέλουν να μας κλείσουν το στόμα.
Πώς κι έτσι;
Κάτι απαίσιο θα ετοιμάζουν.
Περίμενε μέχρι να το ακούσουν οι μέτοχοι.
Πρέπει να το ακούσουν;
Τι εννοείς;
Το ότι δεχόμαστε τη δωροδοκία…
δεν σημαίνει ότι πρέπει να κάνουμε
αυτό που λένε.
Σέιντι Ράτλιφ,
κάποιες φορές αναρωτιέμαι
αν έχουμε ίδιο αίμα.
Η ίδια μου η αδερφή. Γαμώτο.
Πόσο χειρότερα
μπορούν να γίνουν τα πράγματα;
ΥΓΡΟΣ ΓΑΝΤΖΟΣ, ΣΑΡΚΙΚΟ ΟΛΗ ΝΥΧΤΑ
-Στο Πλάζα.
-Στο Πλάζα;
-Πού είναι το Πλάζα;
-Στην 59η και 5η.
Μόλις βάλω τα παπούτσια μου
θα πάρω αυτά τα πειστήρια…
και θα τα βάλω στο χρηματοκιβώτιο.
Δεν έχω πρόβλημα.
-Παρακαλώ;
-Ρόουζ; Άκου.
Μίλησες στον Τσακ και τον Γκράχαμ
για ακύρωση της πώλησης του Χόλοουμεϊντ;
-Φυσικά και όχι.
-Λοιπόν, είναι εντελώς ανίκανοι.
Θέλω να πας κάτω
και να βοηθήσεις να βρουν τους Ράτλιφ.
Σέιντι, γιατί δεν το κάνεις εσύ;
Γιατί ο Φάμπιο μας βγήκε…κελεπούρι.
Είχα σχέδια για το βράδυ, Σέιντι.
Τα ξέρω τα σχέδιά σου.
Να κλειστείς στο δωμάτιο
και να κάνεις έρωτα με τα γλυκά.
Παράτα το εκλέρ και κατέβα κάτω.
Εντάξει, Σέιντι.
Θέλω να τα βάλω στο χρηματοκιβώτιο
του ξενοδοχείου.
Τη Ρόουζ Σέλτον, παρακαλώ.
Ευχαριστώ.
Με συγχωρείτε.
-Ρόουζ;
-Ναι;
Έκατσα και σκέφτηκα.
-Μπορούμε να το διορθώσουμε.
-Τι είναι αυτό;
Άνοιξέ το.
Είσαι ο Σλάι.
Δεν ξέρω τι λες.
Δεν θα μπορούσα να είμαι πιο ειλικρινής.
Σε παρακαλώ. Κι άλλη δωροδοκία;
Δώρο…Αν δεν θέλεις αυτό, τι θέλεις τότε;
Νομίζεις ότι μπορείς να με εξαγοράσεις!
-Κοίτα, αγάπη…
-Μη με ακουμπάς
και μη με λες αγάπη…
παλιοκουράδα αγελάδας!
-Προχώρα.
-Τι είναι η κουράδα αγελάδας, μαμά;
Είσαι ακόμα θυμωμένη.
Δεν μπορείς να με κοροϊδέψεις.
Με συγχωρείτε.
Είναι εδώ το ξενοδοχείο Πλάζα;
Όλο δικό σας.
Άκου.
Αν κάτσεις πολλή ώρα εδώ
θα δεις τον εαυτό σου να βγαίνει.
-Τι;
-Ναι.
Είναι όλοι διπλοί εκεί μέσα.
Αυτά εκεί πάνω και αυτές οι τρούφες κακάο
με το βουναλάκι πάνω.
Και…
Θα πάρω δύο…όχι, δώσε μου
τρία παρφέ νουγκατίνας.
Έκπληξη!
Ναι;
Ξέρω ότι δεν περίμενες να με δεις…
και ίσως να μην το πιστεύεις,
αλλά είσαι φτιαγμένη για μένα…
και εγώ για σένα
και θα παντρευτούμε
και δεν υπάρχει άλλος δρόμος.
-Μου κάνετε κάποια πλάκα;
-Αυτό έχεις να πεις;
Έμαθα ότι είσαι εδώ πέρα και ήρθα
κι εσύ λες ότι σου κάνω πλάκα;
Με συγχωρείτε.
Το πιστεύεις ότι πήγε να με εξαγοράσει
με διαμαντένιο δαχτυλίδι;
Νομίζω ότι μου αξίζει…λίγος ύπνος.
-Θα πέσεις για ύπνο;
-Είναι μόλις 9:00 μ.μ.
Δεν πίστευα ότι θα ξαναφορούσα
αυτό το παλιό φουστάνι.
Σέιντι, αυτό ήταν το αγαπημένο σου φόρεμα.
Ναι…
-Πού πας;
-Πάω κάτω.
Δεν θα μείνω εδώ μέσα να σαπίσω.
Θα το γλεντήσω.
Έχουν φαγητό, χορό, ποτά.
Μπορώ να περάσω εδώ την υπόλοιπη ζωή μου
και να είμαι τρισευτυχισμένη.
Νόμιζα ότι θα με βοηθούσες.
Ράτλιφ. Ένας άντρας με την αδερφή του
από το Τζούπιτερ Χόλοου.
Σας το λέω, δεν είναι εδώ.
Πρέπει να είναι καταχωρημένοι
με ψευδώνυμο.
-Γκράχαμ;
-Ποιος είναι ο Γκράχαμ;
-Ρόουζ;
-Γεια, είμαι ο Ρουν.
-Εγώ είμαι ο Γκράχαμ.
-Και αυτός είναι ο Τσακ.
-Γεια και χαρά. Είστε από την Μόραμαξ;
-Ναι, είμαστε.
-Εγώ είμαι από το Τζούπιτερ Χόλοου.
Τζούπιτερ Χόλοου;
Εγώ γεννήθηκα στο Τζούπιτερ Χόλοου.
Και είσαι περήφανη γι' αυτό.
Γνωρίζετε τους Ράτλιφ;
Μπροστά σας έχετε μία τους.
Μας συγχωρείτε λίγο;
Μόνο η Ρόουζ.
Δεν τον έχω ξαναδεί ποτέ μου.
Θα είδε τη φωτογραφία μου
στην ετήσια έκθεση.
-Αυτοαποκαλείται "Ρουν";
-Είναι ο "Ρ. Ράτλιφ."
Είναι εργοδηγός της Χόλοουμεϊντ.
Μάλλον το διασκεδάζει κάπως περίεργα.
Ας το ρίξουμε στην πλάκα
μέχρι να έρθει η Σέιντι.
Πρέπει κι εγώ;
Ρουν…
θες να έρθεις για βραδινό;
Καλή ιδέα.
Ένα σάντουιτς τόνου θα το έτρωγα.
Γεια σας.
-Γεια σας.
-Ακόμα δουλεύετε;
Δεν βλέπετε την ώρα να σχολάσετε, έτσι;
-Θα…
-Θέλω να διασκεδάσω σήμερα.
Είναι πολύ νωρίς για ύπνο.
Έχετε καμία πρόταση;
Ίσως.
Ίσως…σας δω κάπου εδώ γύρω.
Εντάξει. Θα έχω τον νου μου να σας δω.
Λοιπόν, δε θα ανακαλέσεις
οποιονδήποτε τίτλο πώλησης…
ακόμη και αν δώσω μίζα
ένα ποσοστό από τα κέρδη της εξόρυξης.
Σε καμία περίπτωση.
Επιμένω στην πλήρη εκκαθάριση.
Αυτή η βραδεία δεν θα τελειώσει
μέχρι να λήξει η διαπραγμάτευσή μας.
Ίσως στο δωμάτιό μου;
Κάτσε να πάρω τα μηνύματά μου.
Θα σε βρω πάνω.
Θέλω να φορέσω κάτι λιγότερο…
αλ ντέντε.
Έχεις κανένα μήνυμα για μένα;
Ένα.
Σχολάω στις 10:00 και θα ήθελα να δω
τη θέα από το δωμάτιό σου.
Σίγουρα το περιμένουμε με ανυπομονησία.
ΠΛΆΖΑ ΣΟΥΣΙ
Μπορείτε να ψήσετε λίγο παραπάνω
αυτό το ψάρι;
Νομίζω ότι το άκουσα
να φωνάζει, "Βοήθεια!"
Εύκολα. Πολύ εύκολα.
Με συγχωρείτε.
Τι πιστεύετε για τη Ρόουζ;
Δεν είναι ομορφούλα;
Να μην σου μπαίνουν ιδέες.
Θεέ μου.
Μας συγχωρείτε.
Το ξέρω ότι φαίνεται απαίσιο.
αλλά έχουμε τον ένοχο
ακριβώς εδώ. Είναι επαγγελματίας.
Ψευδώνυμο. Πανέξυπνος,
τέλεια προετοιμασμένος.
Ήξερε τη Ρόουζ εξ' όψεως.
Μην τον αφήσετε από τα μάτια σας
μέχρι τη συνέλευση μετόχων αύριο.
Το καταλάβατε;
Τι να κάνουμε, να τον ακινητοποιήσουμε
με ακτίνα θανάτου;
Κάτσε να σκεφτώ.
Σταμάτα.
Συγγνώμη.
Φαίνεται παράξενο…
που ήρθα έτσι από το Τζούπιτερ Χόλοου
μέχρι εδώ.
Αλλά Ρόουζ, σε αγαπώ.
Γιατί μου το κάνεις αυτό;
Με το που άκουσα ότι είσαι Νέα Υόρκη…
το μόνο που ήθελα ήταν να σε βρω.
Δεν θα είσαι ευτυχισμένη εδώ.
Σκέψου μόνο την κίνηση.
Δεν μπορώ να σε φανταστώ
μέσα σε τόση κίνηση.
Και το φαγητό. Στην πατρίδα
αυτά τα έχουμε για δόλωμα.
Είμαι μια χαρά, αλήθεια.
Εσύ είσαι καλά όπου και να σε αφήσουν.
Αλλά…Ρόουζ, ξέρεις.
Δεν ανήκεις στη Νέα Υόρκη.
Το βλέπω στα μάτια σου.
Σε όλο σου το πρόσωπο.
Δεν ανήκεις σε όλο αυτό το πράγμα.
Όλη αυτή η κατάσταση με τη Μόραμαξ
σου ραγίζει την καρδιά.
Το ξέρεις ότι θες κάτι τελείως διαφορετικό
από αυτό.
Δεν το έχω πει ποτέ σε άνθρωπο.
Πώς το ξέρεις;
Λοιπόν, ξέρεις.
Δεν χρειάζεται να κλαις.
Πάρε εδώ.
Ευχαριστώ.
Είσαι στην Αμερική. Μίλα αμερικάνικα.
Ναι, αλλά εσύ ντύθηκες για να βγεις.
Ήθελες να βγεις πάλι έξω ή να πας πάνω;
Θα πήγαινα πάνω.
Ωραία.
-Πάμε;
-Όχι!
Θα τα καταφέρω μόνη μου.
Ανέβα πρώτος.
Φυσικά.
Παρεμπιπτόντως, γιατί δεν παίρνεις
αυτό το αναγνωστικό υλικό τώρα;
Το τελευταίο που θέλω σήμερα
είναι να διαβάσω.
Λοιπόν.
-Γεια.
-Εσύ.
Φαίνεσαι σχεδόν…φυσιολογική.
-Τι κάνεις εδώ;
-Ήθελα να σου μιλήσω.
Για ποιο πράγμα;
Για όσα είπες για τον Τζέισον Σουάρτς.
Εντυπωσιάστηκα και έμεινα έκπληκτος.
Μου θύμισαν μια κοπέλα που ήξερα.
Άκου. Νομίζω ότι πρέπει να πάμε
για κανένα φαγητό.
Θες να φάμε μαζί;
Μαζί με τον Τζέισον, αν θες.
Αρκεί να τον έχεις δεμένο και φιμωμένο.
Θα μιλήσουμε πιο εύκολα
αν είμαστε μόνο οι δυο μας.
Εντάξει.
Θες εδώ;
Αύριο στις 2:00 μ.μ.
Ναι. Πολύ ωραία.
Τα λέμε.
Ένας φιλικός άντρας σ' αυτή την πόλη.
Καλό βράδυ.
Φυσικά.
Γεια σου, μωρό μου.
Ήμουν αλλεργικός στο αγκορά,
αλλά τώρα είμαι εντάξει.
Μου αρέσει να βλέπω μια γυναίκα
να έχει τόση όρεξη.
Σου αρέσει;
Θέλω να σας υπενθυμίσω…
ότι αυτός ο τύπος
είναι απατεώνας πρώτης τάξης.
-Μπορεί να μην είναι. Πού το ξέρεις;
-Εγώ…
Πού μένεις, Ρουν;
Δεν μένω ακριβώς κάπου.
Ήρθα κατευθείαν να σε βρω.
Έχουμε ολόκληρη σουίτα.
Γιατί δεν μένει μαζί μας ο Ρουν;
Όχι, δεν θέλω να σας στριμώξω.
Επιμένουμε.
Αυτό το γεύμα δεν με ικανοποίησε
ούτε στο ελάχιστο.
Έχω τόση όρεξη για χωριάτικη μαγειρική,
που νοσταλγώ το σπίτι μου.
Ξεδιάντροπος.
Να πάρει, μία μέρα λείπω μόνο
από το Τζούπιτερ Χόλοου…
και μου λείπει.
Τι σου λείπει από αυτό;
Λοιπόν,
η βεράντα μου, σίγουρα.
Δεν υπάρχει καλύτερο πράγμα
από τη βεράντα στο λυκόφως.
Τα κόκαλά σου παραλύουν
σαν τα κλαδιά της ιτιάς.
Και η σκιά του βουνού
ανεβαίνει τα σκαλοπάτια μου σαν…
παλιός φίλος που έρχεται να με δει.
Και τα αστέρια!
Είναι το μόνο πολυπληθές πράγμα
στο Τζούπιτερ Χόλοου.
Αυτή τη στιγμή,
ο ουρανός θα ήταν γεμάτος αστέρια.
Τα παιδιά παίζουν στην αυλή του σχολείου…
πόρτες χωρίς κλειδαριές…
φίλοι που σε κοιτάνε κατάματα
και γελάνε.
Οι άνθρωποι είναι κοντά
ο ένας με τον άλλο στο Τζούπιτερ Χόλοου.
Όταν η μάνα φύση
κοιτάει από το παράθυρο…
πιο πολύ απ' όλα της αρέσει να βλέπει
το Τζούπιτερ Χόλοου.
Το διοικητικό συμβούλιο της Κόλμπικο
ενέκρινε τη συγχώνευση.
Άνταμ, πιες ένα ποτήρι νερό, παρακαλώ.
Δώσ' τους να καταλάβουν, Αλέξις!
Θεέ μου, κοίτα την.
Διοικεί ολόκληρη την εταιρεία.
Χαμηλώνεις αυτό το καταραμένο
πράγμα; Προσπαθώ να σκεφτώ.
Το έχεις δει χίλιες φορές
αυτό το επεισόδιο.
Τρελαίνομαι όταν τους απολύει όλους.
Είμαι πολύ ευθεία γυναίκα.
Αν δεν πάρω την έγκρισή σας…
και σας παρακαλώ να καταλάβετε…
ότι ελέγχω τα συμφέροντα
της Ντένβερ-Κάρινγκτον…
θα σας απολύσω όλους αμέσως…
και θα ορίσω άλλο διοικητικό
που θα εγκρίνει τη συγχώνευση.
Τι είναι αυτό;
Μου το έδωσε ο κακομοίρης
από το αεροδρόμιο.
ΕΝΗΜΕΡΩΤΙΚΟ ΔΕΛΤΙΟ ΣΧΕΔΙΩΝ
Θεέ μου.
-Τι έγινε;
-Θεέ μου.
Μισό λεπτό.
Ρουν.
Πώς να πάω για ύπνο
χωρίς φιλάκι για καληνύχτα;
Καληνύχτα, αγάπη.
Κανείς δεν με έχει ξαναπεί "αγάπη".
Το ελπίζω.
Κοίτα.
Θέλω να το κρατήσεις.
-Και…
-Όχι, όχι.
-Μην το κάνεις θέμα.
-Ρουν, εγώ…
Δεν μπορώ. Δεν…
Καλύτερα να πηγαίνω τώρα.
Καληνύχτα, αγάπη μου.
Καληνύχτα.
Μη με κατηγορείς. Εσύ τον έχασες.
Έτρεξε προς το ασανσέρ.
Τι να έκανα; Να τον έβαζα κάτω;
Ρουν.
Ευχαριστώ που μπορώ να την πέσω εδώ.
Κλασική μουσική είναι αυτό;
Ναι, είναι.
Το κατάλαβα.
Δεν έχει λόγια.
Τι λες για τα σχέδιά μου;
Άτιμε Φάμπιο.
Είμαι σε ερωτική διάθεση
Θεέ μου! Δεν είναι Ράτλιφ.
Τον λένε Ρουν Ντίμικ.
Ταξιδεύει με 25 δολάρια,
χωρίς πιστωτική και με μια φυσαρμόνικα.
Θες να δεις αυτήν την κουβέρτα;
-Κοίτα δεξιοτεχνία!
-Απλώς επειδή
Είσαι κοντά μου
Ωραίο κιμονό. Από το Βιετνάμ το πήρες;
Όχι από το Φάιρ Άιλαντ.
Να πιούμε ένα ποτάκι…
Εγώ ήρθε θα πάω στο κρεβατάκι μου.
Τσακ.
Καληνύχτα, Ρουν.
Μη μου πείτε
ότι κοιμάστε στο ίδιο κρεβάτι.
-Ναι.
-Νιώθω απαίσια γι' αυτό.
Ο ένας σας μπορεί να κοιμηθεί στον καναπέ
κι εγώ θα μοιραστώ το κρεβάτι.
Πολύ γενναιόδωρο εκ μέρους σου, αλλά
δεν χρειάζεται.
Είστε ωραίοι τύποι.
Πώς είναι η κυκλοφορία σήμερα, Τζοάνα;
Λοιπόν, μποτιλιάρισμα
στον αυτοκινητόδρομο του Λονγκ Άιλαντ.
Έχω νευριάσει.
Σε μία ώρα είναι η συνέλευση…
και δεν έχουμε ελπίδα να τους βρούμε!
-Μη φωνάζεις.
-Δεν θα τους βρούμε τους Ράτλιφ.
Αυτό σε απασχολεί μόνο,
να βρεις τους Ράτλιφ;
Ξέρεις πού είναι;
Βέβαια. Να τελειώσω τα κεκάκια μου
και θα σε πάω.
-Καλημέρα, Ρόουζ.
-Καλημέρα, Σέιντι. Άργησες.
-Παράγγειλα ήδη.
-Ωραία. Γκρέιπφρουτ.
Δεν τους πιστεύω αυτούς τους τύπους.
Μας δωροδοκούν για να μη μιλήσουμε…
και μετά μας δίνουν
αντίγραφο των σχεδίων τους…
και σαν να μην έφτανε αυτό,
χρεώνουν 12,5 δολάρια…
για τέσσερις μικρούτσικες τηγανίτες.
Έλα τώρα, Ρόουζ.
Μας έφεραν βούτυρο σε σχήμα χρυσόψαρου
και διάφορα σιρόπια.
Και σου αρέσει να συνδυάζεις σιρόπια.
Κοίτα έχουν και βατόμουρο.
Σέιντι, το ψωμί γαμώτο.
Ρόουζ! Κοίτα!
Πάνω στο καινούριο μου σακάκι πολυεστέρα.
Γρήγορα. Κάνε κάτι.
Πήγαινε γρήγορα να αλλάξεις.
Ναι, μάλλον. Εντάξει.
Θεέ μου, τι σταυρό κουβαλάω.
Ωραία. Γκρέιπφρουτ.
-Πού το βρήκες αυτό;
-Στο Μιλάνο.
Είναι απαίσιο.
Ορίστε;
Με κρίνει μεγάλη γυναίκα
που φοράει σαλιάρα;
Πρέπει να κάνουμε καλή εντύπωση
στους επενδυτές…
κι εσύ είσαι σαν διευθύντρια φυλακής.
Ίσως είναι λίγο αυστηρό, αλλά…
Εντάξει. Θα το αλλάξω
πριν από τη συνέλευση. Τώρα…
πες μου περισσότερα για τον…Ρουν.
Γιατί με πρήζεις με τον Ρουν;
Εγώ ανησυχώ για τη συνέλευσ'.
Τη "συνέλευσ'";
Γιατί ανησυχείς για τη "συνέλευσ'";
-Τι έχεις πάθει;
-Εσύ τι έχεις πάθει.
Οι μέτοχοι θα κάνουν αυτό που θέλουμε.
-Να σας φέρω κάτι άλλο;
-Ούτε να το σκέφτεσαι.
-Είσαι πολύ αυταρχική.
-Μόνο τον λογαριασμό.
Αυτό σου κάνει;
Ναι, αλλά μάλλον κάθε βούλα του
κοστίζει 50 δολάρια.
Άκου. Τα λέμε εδώ. Εντάξει;
-Καλημέρα.
-Γεια.
Θέλω οπωσδήποτε το κομμάτι
με τις βούλες στο μέγεθός μου.
Εγώ φοράω το τρία.
Το πέντε. Εντάξει, φέρε το εννιά.
-Μήπως ξεχάσατε κάτι;
-Όχι, δεν νομίζω.
Μήπως ξέρετε αν είναι εδώ η αδερφή μου;
Ήταν εδώ.
Έφυγε.
Τότε θα φάω κατιτί
μόνη μου. Μπορώ;
Με συγχωρείτε.
-Θέλω…
-Να μαντέψω. Τηγανίτες.
Ναι.
Κυρία μου.
Δώστε αυτά… στην υπηρέτρια.
Πώς σου φαίνεται;
Σέιντι…είμαι τόσο στεναχωρημένη
για την πώληση του Χόλοουμεϊντ
που δεν ξέρω τι να πιστέψω.
Γιατί ανησυχείς;
Θα μπουκάρουμε
και θα βάλουμε τα πράγματα στη θέσ' τους!
Στη…"θέσ'" τους;
Εντάξει! Έλα. Πάμε.
Το ήξερα ότι μπορώ να βασιστώ πάνω σου.
Τα ρέστα δικά σου.
Τα κορίτσια λογικά θα τρώνε πρωινό.
Τα κορίτσια;
Δύο γυναίκες έπρεπε να βρούμε.
Είμαστε ηλίθιοι!
Ρόουζ, πρέπει να πάω στην τουαλέτα.
Καλύτερα να βιαστούμε.
Και μη λες "τουαλέτα". Να λες "λουτρό".
Κοίτα.
Δεν είναι εκεί.
Πρέπει να πάω στο λουτρό.
Τι λες, θες να πας στην τουαλέτα;
Περίμενε λίγο.
Να τες.
Μισό λεπτό! Είμαι μέσα.
Αλήθεια;
Κοιτάχτε τι κάνουμε.
Παρακολουθούμε γυναικείες τουαλέτες.
Σε έξι λεπτά τις έχουμε.
Μπορείς να συγκρατηθείς έξι ακόμα λεπτά;
Φύγετε από εδώ!
Είναι κλώνοι. Τι φτηνό κόλπο.
Είναι κλώνοι! Το είδα σε ταινία!
-Ήμουν στην πρεμιέρα.
-Κάνε πίσω.
Δεν υπάρχουν κλώνοι, έτσι;
Δεν είσαι αδερφή μου!
-Κι εσύ δεν είσαι αδερφή μου.
-Ευτυχώς.
Μη με ακουμπάς λέω!
-Φρίκη!
-Είναι αληθινές;
Είναι ρομπότ. Θέλουν να μας σκοτώσουν
και να πάρουν τη θέση μας.
-Πολλές ταινίες βλέπεις.
-Κάνε πίσω.
Κάνε πίσω.
-Πρέπει να…
-Σκάσε! Είναι κάποιο…
-παράλληλο σύμπαν.
-υπάρχει εξήγηση.
Είναι πιο πανηλίθιο πράγμα
-που έχω ακούσει.
-Μη φωνάζεις.
Τι χωριάτισσα που είσαι!
Γράφει U.F.O. παντού!
Μάλλον είναι συγγενείς.
-Συγγενείς;
-..λέω εγώ.
Πώς γίνεται; Άκου τες. Είναι ηλίθιες.
-Άκου τώρα.
-Άκου τώρα. Πρέπει να…
Ας ηρεμήσουμε, παρακαλώ.
-'Ολες πρέπει…
-Εγώ είμαι η υπεύθυνη…
Ησυχία. Θα πάμε με τη φορά
του ρολογιού, ξεκινώντας από μένα.
-Γιατί από σένα;
-Θεέ μου, είμαι εγώ με κακό κούρεμα.
Κακό;
-Το πλήρωσα 12 δολάρια.
-Θα σε πλακώσω στο ξύλο.
-Αν όλες μαζί…
-Σταμάτα!
Λοιπόν. Ποιες είστε
και από πού στον διάολο έρχεστε;
Ρόουζι. Η αδερφή μου η Ρόουζι.
-Πρέπει να καταλάβουμε ποια είναι ποια.
-Ρόουζι.
-Ελπίζω να είμαι ακόμα ο εαυτός μου.
-Ρόουζ, μπορεί να είμαι αυτή.
-Δύσκολα.
-Δεν είναι μια θεά;
Ένα πράγμα ξέρω με σιγουριά.
Δεν είμαι εγώ.
Πρέπει να είμαι εγώ. Ρόουζι, περίμενέ με.
-Και μετά…
-Μην..
-Πόσα;
-Έξι αδερφούς. Και τέσσερις αδερφές.
-Και τέσσερις αδερφές.
-Σέιντι, δέκα. Είσαι η εντέκατη!
-Σίγουρα.
-Δεν το πιστεύω.
-Καλημέρα. Καλή…μέρα.
-Καλημέρα.
Περιμέντε. Ξέρω ποια φταίει.
Η γριά νοσοκόμα Λούις.
Δεν έβλεπε την τύφλα της.
Στο τέλος έβαζε πάνες σε καρέκλες.
Όλοι μου τη ζωή ένιωθα έξω
από τα νερά μου. Σαν να μην ανήκω.
Και δεν άνηκα. Μισώ τη δουλειά μου.
Μισώ τα ψώνια.
Μισώ τη Νέα Υόρκη τον Ιούνη.
Εσείς;
Μισώ το πλιγούρι.
Και μισώ τους άντρες
που μυρίζουν μπύρα και φασόλια.
Και σιχαίνομαι
να κάνω έρωτα σε τροχόσπιτα!
Είμαι πλούσια τώρα;
-Είμαστε όλες πλούσιες.
-Δεν πάει στον διάολο.
Έχουμε συνέλευση.
Είμαστε στην ίδια πλευρά,
τώρα που είμαστε αδερφές.
-Σωστά.
-Σωστά;
Φυσικά.
Η συνέλευση ξεκίνησε.
Τώρα δεν μπορούμε να μπούμε όλες…
διότι το θέαμα αυτό
θα αναστατώσει τον κόσμο.
Ρόουζ, θα τις πας να δουν αξιοθέατα.
Εγώ θα πάω μέσα, θα ακυρώσω την πώληση…
και μετά θα πάμε να φάμε στο Ελέινς.
-Ελέινς!
-Ποια είναι η Ελέιν;
Πού ξέρουμε ότι θα ακυρώσεις την πώληση;
-Όχι.
-Φυσικά θα την ακυρώσω.
Είσαι σίγουρη ότι όσο κοιτάμε
το Άγαλμα της Ελευθερίας…
δεν θα ψηφίσεις, ώστε ο Ιταλός
να κάνει εξόρυξη στο Τζούπιτερ Χόλοου;
-Εξόρυξη;
-Ναι.
-Μου είπες ψέματα.
-Θα έκανα εξόρυξη στη γενέτειρά μου;
Όχι, δεν θα το έκανες.
Σε εσένα θα κάνω εξόρυξη
αν περάσεις την πόρτα.
Δεν θα σου λείψει το κωλοχώρι σου.
-Τι είπες;
-Θα σου πάρω ένα ωραίο
μικρό διαμέρισμα στο Ιστ Ρίβερ.
-Πώς τολμάς;
-Ρόουζι!
Βοήθα με με αυτήν τη χυδαία γυναίκα!
-Ρόουζι, μην τολμήσεις!
-Χρειάζομαι τη βοήθειά σου!
Σέιντι, πρέπει.
Την έπιασα!
Στην ίδια σου την αδερφή; Σέιντι!
Μην τις αφήσεις!
Θα τα μοιραστώ όλα μαζί σου.
Έλα μαζί μου και θα τρελαθείς
με τη ζωή που θα κάνουμε!
Θα σου γνωρίσω
τους πιο λαμπερούς ανθρώπους στον κόσμο!
Την Τζόαν Κόλινς;
-Ναι.
-Όχι, Σέιντι. Είσαι επιφανειακή,
αλλά όχι και άκαρδη.
Δεν θες να καταστραφεί
το Τζούπιτερ Χόλοου.
Δεν είσαι σαν αυτές. Είσαι εγώ! Κοίτα με.
Έχουμε και ίδιο γούστο στα ρούχα.
Πού στον διάολο βρήκες λεφτά
να αγοράσεις το φουστάνι;
-Ή πρέπει να ρωτήσω;
-Έλα, Σέιντι.
Ποιος τις χρειάζεται
αυτές τις γεροξεκούτες;
Εγώ.
Πιάστε την! Παρακαλώ!
Στην ντουλάπα!
Είσαι Ράτλιφ στην ψυχή. Το ήξερα.
-Μην το παρατραβάς.
-Γρήγορα, φέρε την καρέκλα.
Ασφάλεια! Βοήθεια!
Θα μείνω με τη Σέιντι.
Ανυπομονώ να τα πω ένα χεράκι
στους μετόχους.
-Περίμενε! Δεν μπορείς.
-Γιατί όχι;
Διότι κανείς δεν θα σε πιστέψει.
Αυτή που πάντα μιλάει είναι η Σέ…
Χαζές. Δεν θα το χάψουν.
Θα την καταλάβουν!
Η ρευστοποίηση
του εργοστασίου Χόλοουμεϊντ…
θα διπλασιάσει το…
Άνοιξε! Άσε με να βγω.
-Περίμενε.
-Άσε με να βγω!
Καλημέρα. Μπιλ, Τομ.
-Μπιλ, Τομ.
-Καλημέρα.
Καλημέρα, κυρίες και κύριοι.
Συγγνώμη που άργησα λίγο.
Λοιπόν. Να πάμε κατευθείαν
στις νέες δουλειές;
Χόλοουμεϊντ. Κατέληξα στο ότι…
η πώληση του Χόλοουμεϊντ στον Φάμπιο…
-Αλμπερίτσι.
-Σε αυτόν τέλος πάντων,
δεν είναι προς το συμφέρον μας.
Με συγχωρείτε…
αλλά μόλις υπενθυμίσαμε στους μετόχους
ότι υποστηρίζετε σθεναρά τη ρευστοποίηση.
Ρόουζ, αγάπη μου,
μπορώ να έχω ένα ποτήρι νερό, παρακαλώ;
-Φυσικά.
-Είμαι πολύ ευθεία γυναίκα.
Αν δεν εγκρίνετε
την ακύρωση της πώλησης…
πρέπει να κατανοήσετε πως…
ελέγχω τα συμφέροντα
της Ντένβερ-Κάρινγκτον…Μόραμαξ…
και δεν θα διστάσω
να σας απολύσω όλους αμέσως…
και να ορίσω άλλο συμβούλιο.
Δις Σέλτον, αυτό είναι εξωφρενικό.
Μας είπαν ότι η πώληση
θα αποφέρει τεράστιο κέρδος.
Γι' αυτό δεν ασχολούμαστε
με τις επιχειρήσεις;
Τι στον διάολο γίνεται;
Αυτό που θέλει να μας πει η Σέιντι…
Θέλω απλώς να πω…Κύριοι…
Έχω κάτι να πω.
Αυτή η συμφωνία είναι απάτη.
Ο κύριος Αλμπερίτσι…
σχεδιάζει να κλείσει το εργοστάσιο
και να κάνει εξόρυξη στο Τζούπιτερ Χόλοου.
Θα αναρωτιέστε ίσως γιατί ξαφνικά
νοιαζόμαστε γι' αυτή τη μικρή πόλη.
Απλώς διότι, διότι…
Λόγω του τρομερού προβλήματος
με την εικόνα μας.
Όπως θα ξέρετε,
η Μόραμαξ έχει την εικόνα ενός…
ενός…
-Πιτ μπουλ!
-Ναι! Όλοι μας μισούν.
Και τώρα 500 σκληρά εργαζόμενοι,
τίμιοι Αμερικάνοι
θα χάσουν τη δουλειά τους;
-Δεν θα το δεχτούν έτσι απλά.
-Δεν θα το κάνουν.
Ενδέχεται να καταφτάσουν
από λεπτό σε λεπτό… με φορτηγά.
-Τροχόσπιτα.
-Εργάτες κατά της Μόραμαξ…
με γυναίκες, παιδιά, σκυλιά.
-Γουρούνια!
-Εντάξει! Συνεχίστε.
Κυρίες και κύριοι…
σας ζητούμε να πείτε "όχι"
στην πώληση…
όχι μόνο επειδή θα σωθούν
500 θέσεις εργασίας…
10.000 στρέμματα…
του ομορφότερου τόπου
που έπλασε ο Θεός…
και σίγουρα όχι επειδή είναι το σωστό.
Όχι, απευθυνόμαστε σε εσάς
ως επιχειρηματίες.
Απευθυνόμαστε
στο βασικό επιχειρηματικό σας ένστικτο.
Ναι! Για να σώσετε τους κώλους σας!
Ναι. Πόσοι από εσάς είναι
υπέρ της διάσωσης του Τζούπιτερ Χόλοου;
Ήσουν υπέροχη!
Τόσο ευφραδής. Τους κατάφερες!
-Ρόουζ;
-Σέιντι!
Όχι!
Αυτός είναι. Είναι εδώ.
Δύο Σέιντι.
Εσύ.
Όχι, εγώ είμαι.
Τι ακολουθεί;
Τι λες για ένα ωραίο σαββατοκύριακο
στο γιοτ μου;
Μπορούμε να το ονομάσουμε…
υπεράκτιες γεωτρήσεις;
Έχω χάσει τον έλεγχο αυτού του παιδιού.
Είναι εντελώς εκτός ελέγχου.
Εντελώς εκτός ελέγχου αυτό το παιδί.
Ρόουζ. Θυμάσαι το δαχτυλίδι, τις βρισιές;
Με συγχωρείς.
Χαίρομαι πολύ που σε βλέπω…
Θέλω σε πάω για καφέ.
-Είσαι αρκετά αθυρόστομη, έτσι;
-Νιώθω τόσο καλά σήμερα!
Μόλις έσωσα το Τζούπιτερ Χόλοου.
Έλα να πάρουμε από αυτά.
Με ωραία βεράντα.
-Και κουνιστή καρέκλα.
-Ορίστε.
Ρουν.
-Θα έχω και κουνιστή καρέκλα;
-Εννοείται.
Ταξί.
ΤΕΛΟΣ
Με συγχωρείτε.
-Καλημέρα.
-Θα θέλαμε ένα δωμάτιο.
Παρακαλούμε.
Υποτιτλισμός: Σοφία Κωστούρου